Region: región corresponde con la zona geográfica en la que Azure tiene presencia
física (mediante uno o varios centros de datos conectados por redes de baja
latencia)


Opciones de disponibilidad:
- Zonas de disponibilidad (Availability Zones) que brindan protección contra fallos completos del centro de datos.
- Conjuntos de disponibilidad (Availability Sets) para poder mantener las aplicaciones disponibles durante ventanas de mantenimiento o ante errores de hardware.
- Pares de regiones que permiten una protección regional sin salir de los límites de residencia de datos.